# Linked Options module
## RU
Модуль для создания неограниченного количества опций для любого товара OpenCart.
При переключении опции происходит полная смена карточки товара. Это позволяет максимально улучшить SEO сайта.

_Версия: 0.1.1-beta_
### Возможности

* Копирование опций со значениями
* Создание опций для любого товара
* Три типа возможных опций (цвет, текст, изображение)
* Сортировка опций и значений

### Совместимые версии OpenCart
* Opencart 2.3.0.2
* ocStore 2.3.0.2.3

### Обратная совместимось модуля

При апгрейде модуля необходимо сравнивать версии. Апгрейд без ошибок гарантирован, только в случае изменении последнего числа версии 0.0.*.

#### В планах
* AJAX загрузка
* Перенести управление опциями в товар
* Сделать поддержку переводов
* Поддержка OpenCart 3+
* Отдельные наборы значений
* Поиск товаров по различным полям
* Возможность скрыть опцию или значение
* Подсказки при наведении на опцию
* ColorPicker в админке
* Настраиваемые стили опций
* Пагинация в админке
* Автоматическое связывание опций (возможно создание двусторонних связей)

#### Поддержка
Лучшая поддержка это ваши доработки и идеи, в ином случае есть яндекс.кошелек 410013705953706.

## EN
A module for creating an unlimited number of options for any OpenCart product.
When you switch an option, there is switch product. This allows you to maximize the SEO of your site.

_Version: 0.0.3-alpha_

### Features

* Copy any options with values
* Creating options for product
* Two types of options (color, text, images)
* Sort options and values

### Compatible OpenCart versions
* Opencart 2.3.0.2
* ocStore 2.3.0.2.3